[鼓掌]你一直没来过这里
是的一年，是的，差不多一年，是的，您会觉得自己像在家一样
就像你是社区的一员，我觉得我正在融入你，在融入其中
你在这里买房子吗？不，我们正在租你，你如何租兰迪，是的。
这是否应该向我们传达一个信息，那就是您不会待得很久
让我们看看让我们看看那是你有家具吗
我有家具，好吧，好吧，故事是当我们租房子或
看起来我对我的妻子说，听我说，买一间带家具的房子，是的，我
不要去那里跟着你去拿家具，她就像我一样
找到了一个不错的房子，但是没有家具，我很想，但是你去了ek，
你拿到家具，然后经纪人像富裕的人一样，他们没有
他们不买家具也不在乎，但是有才华的人可以，我没有
甚至知道那是发音的正确方法，我想你知道那是
嗯，是的，我们总是说IKEA会让你发疯，我在重复你的
word哦，这是可以的，是的，哦，他们一定很高兴他
凯特（Kate），你自己组装东西吗，不，不，我的妻子擅长于此，她擅长于
没错，她对大卫·贝克汉姆（David Beckham）的赌注很高
贝克汉姆当然是为银河系效力的，他是前任大星
在这里为银河而战，然后你出现了，你们在一个赌注上
世界杯吧，我们打赌说世界杯让瑞典对阵
英国，我说如果瑞典战胜英格兰，我就去宜家，我买什么
我要，但你付钱，嗯，他还好，但是如果英格兰
赢了，你来英格兰的温布利球场，你看一场比赛
穿着英格兰的衬衫，吃炸鱼和薯条，我感觉还不错，但我输了
打赌你迷路了，但你还没有带来这个团队，他们必须跟着我
现在，是游戏，吃鱼，你要去做，
打赌，我愿意的时候，你会做的吗？
所以没有时间他们现在不是现在没事了，所以去年
去年我们将错过银河季后赛，您对此有何感想
赛季，你对球队的感觉更好，我感觉很好，我的意思是我们有一些新教练
新球员，我觉得我从上赛季第一天起就来到这里，一个月后就来了
我认为并准备好了，我已经完成了准备工作，您看到了，我看到了，您
取得了您的第500个职业目标，是的，我们可以发挥您的才能证明
录像带，因为这是人体不应达到的500个目标
我们再次走到这里的方式就是反射
还是要确定数字500是特殊的我想做一个特殊的
当您进球后就想着要疯了
你会得到很多肾上腺素我不知道是的，但是我们输了比赛
3-0护送，所以如果那将是主要目标，我将离开
体育场哦，您只是进球，就像您只是没有什么可证明的
如果您现在是球队的队长，是的，
队长，你需要像橙片一样练习吗？
密切关注所有玩家，因为一旦您这样做我是最老的，是的，我感到
我很荣幸成为队长，我感到自己像个老板哦
所以你37岁对，是的，你有一个16岁的队友，是的
太疯狂了，因为他是墨西哥人，我对他加倍了，你可以吗，我的意思是
想像一下在那个时代在洛杉矶的银河系打球是个好主意吗
对他或对我来说永远
是的，他是个好人。杰克是美国16岁以下的年轻人
MLS，他有很大的未来潜力，所以我觉得我就像一个父亲
给他，所以如果他要你给他买啤酒，你会
对他不，不，那不是对他的不，你知道吗，好吧，所以你真的
是地狱的父亲形象是的，我以我的方式成为榜样
我应该是你在洛杉矶吗？
电视或类似的事情在您完成您的职业生涯后，我有点
有点好奇世界在那边是什么样的，是的，我在
正确的地方，让我们看看会发生什么，我认为他会像邦德小人那样好
对你来说这会是一件好事吗，我认为反派好人，你能说一个英雄吗
事情不，你不能，因为我在想，也许如果有续集
明星出生的时候，你可以唱歌，我需要成为一个想要成为一个动作演员的人。
动作家伙来自建筑物，而所有这些疯狂的事情都将人们踢进了
是的，就像他们的目标一样，你有两个儿子，是的，几岁
是11岁和12岁的男孩，我假设他们踢足球或踢足球，
cuando哦，是的，哦，所以他们在踢那种踢球-是的，是的
他们被他们打动了吗，因为他们会踢足球吗？
他们的父亲是有史以来最伟大的球员之一，他们不是
绝对不是，所以我们不会试图帮助他们，他们会去
爸爸，我们知道比你做得更好，所以哦，他们
这样做就像现在在家庭比赛中的会议一样，他们是谁
最好，你是最好的权利，我的意思是说你可以杀死那些家伙
我是的，但是如果你问他们他们是最好的
他们是否曾经打败过您，如果您在目标上或其他方面都知道
他们有能力将更多的精力放在您身上吗？
他们会成为专业人士，您认为您希望不，我是说我不会强迫他们
你必须是的，我强迫他要积极主动地接受训练
自我约束就像他们想要成为的那样，但我相信
训练一个人一个集体，所以我不喜欢懒惰的人，我想要他们
要活跃起来，还有我尝试做的事情，是的，就是这样
就像在易卜拉欣莫维奇上一样，每个人都感谢你在这里成为火中的银河系
星期六举行，如果您喜欢该视频，请单击“订阅”，我们将
在一起直到我们一个人死亡